Sebutkan perbedaan antara Interpreter dan compiler di C++?
apa saja kegunaan dari C++?
mengapa kita perlu mempelajari C++?
Bagaimana bahasa pemrograman C dan C++ berkomunikasi dengan hardware?
push 3 versi file pemrograman hello world yang sudah anda buat ke dalam repository github menggunakan git dash
buatlah program mencetak tulisan "Belajar Koding di Kelas Algoritma" sebanyak 5 kali dengan bahasa C dan C++!

                                              Jawab
                                              

Compiler adalah suatu program yang menerjemahkan bahasa program ( source code) kedalam bahasa objek (obyek code). Compiler menggabungkan keseluruhan bahasa program, mengumpulkannya dan kemudian menyusunnya kembali.                                                                                                                Sedangkan Interpreter adalah perangkat lunak yang mampu mengeksekusi code program (yang ditulis oleh programmer) lalu menterjemahkannya ke dalam bahasa mesin, sehingga mesin melakukan instruksi yang diminta oleh programmer tersebut. Perintah-perintah yang dibuat oleh programmer tersebut dieksekusi baris demi baris, sambil mengikuti logika yang terdapat di dalam kode tersebut.                                                                                                                                      
Memudahkan Pembuatan Aplikasi, Menguraikan Perintah Menjadi Lebih Sederhana, Mencegah Terjadinya Perulangan, Dapat Menggunakan Kode yang Sama Meskipun Berbeda Aplikasi, dan juga Dapat Memecah Bagian-bagian aplikasi.                                                                                                                            
berorientasi pada objek, subset dari bahasa C, maka pustaka yang ditulis dalam bahasa C dapat dipergunakan dalam bahasa C++                                                                                                                                                                                                                         
Integrated Development Environment dimulai dengan model yang diterjemahkan menjadi kode yang sesuai. IDE memudahkan untuk melihat representasi visual dari file dan membuatnya lebih dimengerti oleh user (pengguna).Bergantung pada jenis programnya, IDE dapat membangun dan menggunakan seluruh proses dengan lebih mudah. Anda dapat mengkompilasi dan menjalankan program, dengan mengklik tombol “run” dan “debug program”, dengan mengklik tombol debug. Integrated Development Environment adalah seperti kemampuan yang tersedia untuk Anda saat Anda menyalakan komputer. Sebagai contoh misalnya, bayangkan seperti aplikasi seperti Microsoft Word atau Photoshop. IDE (Integrated Development Environment) ini menyatukan semua yang dibutuhkan untuk mengembangkan dan menguji entitas ini.
